Logika bisnis
Lapisan Logika Bisnis (Blok) mengelola peristiwa dan status aplikasi , 
untuk setiap peristiwa atau aktivitas yang terjadi pada aplikasi, 
suatu keadaan dirender. Setiap tindakan yang dilakukan pengguna dianggap sebagai 
suatu peristiwa (mengetik, menekan tombol, membuka aplikasi) di mana keadaan akan 
dikeluarkan untuk peristiwa tertentu untuk memperbarui tampilan (lapisan presentasi).

=============
Lapisan Presentasi
Lapisan presentasi juga disebut sebagai tampilan yang merender dirinya sendiri 
berdasarkan keadaan yang dipancarkan dari suatu Blok sehubungan dengan suatu peristiwa.